---
title: Proces współtworzenia dla repozytoriów dokumentów platformy .NET
description: Ten artykuł zawiera krótkie wprowadzenie do współtworzenia repozytoriów dokumentów platformy .NET. Poznasz używane repozytoria, procesy organizacji zawartości oraz zasady zarządzania przykładami kodu i innymi zasobami.
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: b83a3080f1abd4df8caaa9d10859760006216e86
ms.sourcegitcommit: 44eb4f5ee65c1848d7f36fca107b296eb7687397
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "51609767"
---
# <a name="process-for-contributing-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="12eb2-104">Proces współtworzenia dokumentów platformy .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-104">Process for contributing to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-105">Doceniamy wkład społeczności w dokumenty. Poniższa lista przedstawia pewne wskazówki, o których należy pamiętać podczas współtworzenia dokumentacji platformy .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-105">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="12eb2-106">**NIE ZASKAKUJ NAS** dużymi żądaniami ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-106">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-107">Zamiast tego zgłoś problem i rozpocznij dyskusję, abyśmy uzgodnili kierunek zanim zainwestujesz dużo czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-107">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-108">**PRZESTRZEGAJ** tych instrukcji oraz wytycznych dotyczących [stron czasowników i tonu](dotnet-voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-108">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-109">**UŻYWAJ** pliku [szablonu](dotnet-style-guide.md) jako punktu początkowego w swojej pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-109">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-110">**UTWÓRZ** oddzielną gałąź swojego rozwidlenia zanim zaczniesz pracę przy artykułach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-110">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-111">**POSTĘPUJ** zgodnie z [przepływem pracy usługi GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-111">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-112">**PISZ** bloga i tweety (lub coś innego) o swoim wkładzie, i rób to często!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-112">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-113">Stosowanie tych wytycznych zapewni Ci i nam lepszą płaszczyznę współpracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-113">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="12eb2-114">Współtworzenie dokumentów platformy .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-114">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-115">**Krok 1.** Pomiń ten krok w przypadku małych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-115">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-116">Jeśli interesuje Cię pisanie nowej zawartości lub gruntowna korekta istniejącej zawartości, otwórz [problem](https://github.com/dotnet/docs/issues), opisując, co chcesz zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-116">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-117">Zawartość w folderze **docs** jest podzielona na sekcje, które zostały odzwierciedlone w spisie treści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-117">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-118">Określ, gdzie w spisie treści będzie się znajdował temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-118">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-119">Uzyskaj opinie na temat swojej propozycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-119">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-120">-lub-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-120">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-121">Możesz też wybierać spośród istniejących problemów, dla których współtworzenie w ramach społeczności jest mile widziane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-121">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-122">[Projekty dla współautorów społeczności platformy .NET](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) zawierają wiele problemów dostępnych dla współautorów należących do społeczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-122">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-123">W zależności od zainteresowań i poziomu zaangażowania możesz wybierać spośród problemów w następujących kategoriach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-123">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="12eb2-124">**Konserwacja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-124">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-125">Ta kategoria obejmuje dosyć prosty wkład, taki jak naprawianie uszkodzonych lub niepoprawnych linków, dodawanie brakujących przykładów kodu lub rozwiązywanie ograniczonych problemów z zawartością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-125">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-126">W niektórych przypadkach te problemy mogą dotyczyć bardzo wielu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-126">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-127">W takim przypadku powiadom nas, nad czym chcesz pracować, zanim zaczniesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-127">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-128">Dodaj komentarz do problemu, aby poinformować nas, że nad nim pracujesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-128">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="12eb2-129">**Aktualizacje zawartości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-129">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-130">Biorąc pod uwagę ogrom zbioru dokumentów, zawartość łatwo staje się przestarzała i wymaga poprawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-130">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-131">Ponadto z różnych przyczyn niektóre treści zostały zduplikowane, a nawet występują trzykrotnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-131">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-132">Aktualizowanie zawartości wymaga upewnienia się, że poszczególne tematy są aktualne lub poprawiają treść w obszarze funkcji w celu wyeliminowania duplikacji i zapewnienia, że cała unikatowa zawartość jest zachowana w mniejszym zbiorze dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-132">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="12eb2-133">**Tworzenie nowych treści**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-133">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-134">Jeśli interesuje Cię tworzenie własnego tematu, następujące problemy zawierają listę tematów, o których wiemy, że chcemy je dodać do naszego zestawu dokumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-134">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-135">Poinformuj nas jednak, zanim zaczniesz pracować nad tematem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-135">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-136">Jeśli interesuje Cię napisanie tematu, który nie został tu wymieniony, otwórz problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-136">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-137">Możesz też obejrzeć naszą listę [otwartych problemów](https://github.com/dotnet/docs/issues) i zgłosić się na ochotnika do pracy przy tych, które Cię interesują.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-137">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-138">Do oznaczania problemów określonych jako czekające na wkład społeczności używamy etykiety [do wzięcia](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-138">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-139">Zazwyczaj wymagają one minimalnego kontekstu i doskonale nadają się na pierwsze problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-139">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-140">Zachęcamy doświadczonych współautorów w naszej społeczności do przyjrzenia się wszelkim interesującym problemom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-140">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-141">Jeśli jakiś znajdziesz, dodaj komentarz, aby zapytać, czy jest otwarty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-141">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-142">Gdy wybierzesz zadanie, nad którym będziesz pracować, postępuj zgodnie z przewodnikiem [Rozpoczynanie pracy](get-started-setup-github.md), aby utworzyć konto w serwisie GitHub i skonfigurować swoje środowisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-142">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-143">**Krok 2.** W miarę potrzeb utwórz rozwidlenie repozytoriów `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` lub `dotnet/ml-api-docs` i utwórz gałąź dla swoich zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-143">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-144">W przypadku małych zmian zapoznaj się z instrukcjami edytowania w usłudze GitHub na [stronie głównej](index.md#quick-edits-to-existing-documents) przewodnika współautora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-144">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-145">**Krok 3.** Wprowadzaj zmiany w tej nowej gałęzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-145">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-146">Jeśli jest to nowy temat, jako punktu początkowego możesz użyć tego [pliku szablonu](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-146">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-147">Zawiera on wytyczne dotyczące pisania, jak również objaśnia metadane wymagane dla każdego artykułu, takie jak informacje o autorze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-147">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-148">W kroku 1 przejdź do folderu odpowiadającego lokalizacji w spisie treści określonej dla Twojego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-148">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-149">Ten folder zawiera pliki Markdown dla wszystkich artykułów w tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-149">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-150">W razie potrzeby utwórz nowy folder na pliki dla Twojej zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-150">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-151">Główny artykuł w tej sekcji nosi nazwę *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-151">The main article for that section is called *index.md*.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-152">W przypadku obrazów i innych zasobów statycznych utwórz podfolder o nazwie **media** wewnątrz folderu zawierającego Twój artykuł, jeśli jeszcze nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-152">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-153">Wewnątrz folderu **media** utwórz podfolder mający nazwę artykułu (z wyjątkiem pliku indeksu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-153">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-154">Przykład kodu powinien znajdować się w repozytorium `dotnet/samples` zgodnie z opisem w sekcji dotyczącej [przykładów](#contributing-to-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-154">Sample code should be in the `dotnet/samples` repo, as described in the section on [samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-155">Należy pamiętać o przestrzeganiu składni Markdown.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-155">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-156">Typowe przykłady można znaleźć w [ściągawce dla szablonów i języka markdown](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-156">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="12eb2-157">Struktura przykładu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-157">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="12eb2-158">**Krok 4.** Prześlij żądanie ściągnięcia ze swojej gałęzi do gałęzi głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-158">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="12eb2-159">Funkcjonalność [automatyzacji komentarza](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) jest teraz niedostępna w każdym z repozytoriów dokumentów platformy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-159">The [comment automation](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-160">Członkowie zespołu dokumentacji platformy .NET sprawdzą i scalą Twoje żądanie ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-160">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-161">Każde żądanie ściągnięcia zazwyczaj powinno dotyczyć jednego rozwiązania problemu naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-161">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-162">Żądanie ściągnięcia może modyfikować jeden lub więcej plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-162">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-163">Jeśli wprowadzasz wiele poprawek do różnych plików, zalecane są różne żądania ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-163">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-164">Jeśli tworzysz przykłady oraz aktualizujesz znaczniki markdown, musisz utworzyć oddzielne żądania ściągnięcia dla przykładów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-164">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-165">Jeśli Twoje żądanie ściągnięcia naprawi istniejący problem, dodaj słowo kluczowe `Fixes #Issue_Number` do komunikatu zatwierdzenia lub opisu żądania ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-165">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-166">Dzięki temu problem zostanie automatycznie zamknięty po scaleniu żądania ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-167">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zamykanie problemów za pomocą komunikatów zatwierdzania](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-168">Zespół platformy .NET sprawdzi Twoje żądanie ściągnięcia i da Ci znać, czy do jego zatwierdzenia są konieczne jakiekolwiek inne aktualizacje/zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-169">**Krok 5.** Wprowadź wszelkie niezbędne aktualizacje do swojej gałęzi w sposób omówiony z zespołem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-170">Osoby odpowiedzialne za obsługę scalą Twoje żądanie ściągnięcia z gałęzią główną, gdy opinia zostanie zastosowana i Twoja zmiana zostanie zatwierdzona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-171">Regularnie wypychamy wszystkie zatwierdzenia z gałęzi głównej do gałęzi opublikowanej. Gdy to zrobimy, zobaczysz swój wkład upubliczniony pod adresem https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-171">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-172">W dni robocze zazwyczaj publikujemy codziennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-172">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-173">Czynności konserwacyjne mogą opóźnić publikowanie o kilka dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-173">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="12eb2-174">Współtworzenie przykładów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-174">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-175">Repozytorium [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) zawiera wszystkie przykłady kodu, które są częścią dowolnego tematu w ramach dokumentacji platformy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-175">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-176">Istnieje kilka różnych projektów uporządkowanych w podfolderach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-176">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-177">Te podfoldery są uporządkowane w sposób podobny do uporządkowania dokumentów dla platformy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-177">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-178">Wprowadzamy następujące rozróżnienie dla kodu istniejącego w naszym repozytorium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-178">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="12eb2-179">Przykłady: czytelnicy mogą pobrać i uruchomić przykłady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-179">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-180">Wszystkie przykłady powinny być kompletnymi aplikacjami lub bibliotekami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-180">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-181">Gdy przykład tworzy bibliotekę, powinien on zawierać testy jednostkowe lub aplikację, która umożliwi czytelnikom uruchomienie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-181">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-182">W przykładach często używana jest więcej niż jedna technologia, funkcja lub zestaw narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-182">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-183">Plik readme.md dla każdego przykładu będzie odwoływał się do artykułu, co pozwoli przeczytać więcej na temat koncepcji objętej każdym przykładem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-183">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-184">Fragmenty kodu: ilustrują mniejszą koncepcję lub zadanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-184">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-185">Można je skompilować, ale nie mają one być kompletnymi aplikacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-185">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-186">Powinny się one poprawnie uruchomić, ale nie są przykładowymi aplikacjami dla typowego scenariusza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-186">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-187">Zamiast tego są zaprojektowane tak, aby były jak najmniejsze w celu zilustrowania pojedynczej koncepcji lub funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-187">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-188">Nie powinny zajmować więcej niż jednego ekranu kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-188">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-189">Cały kod znajduje się w repozytorium [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-189">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-190">Pracujemy nad modelem, w którym struktura naszego folderu przykładów będzie pasować do struktury naszego folderu dokumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-190">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-191">Do standardów, których przestrzegamy, należą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-191">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="12eb2-192">Folder *snippets* najwyższego poziomu zawiera fragmenty kodu dla małych, konkretnych przykładów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-192">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-193">Przykłady dla dokumentacji interfejsu API znajdują się w folderze zgodnym z tym wzorcem: *snippets/\<język>/api/\<przestrzeń nazw>/\<nazwa interfejsu api>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-193">API reference samples are placed in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-194">Inne foldery najwyższego poziomu są zgodne z folderami najwyższego poziomu w repozytorium *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-194">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-195">Na przykład w repozytorium docs jest folder *machine-learning/tutorials*, a przykłady dotyczące samouczków uczenia maszynowego są w folderze *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-195">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-196">Ponadto wszystkie przykłady w folderach *core* i *standard* powinny się skompilować i uruchomić na wszystkich platformach obsługiwanych przez platformę .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-196">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-197">Nasz system kompilacji ciągłej integracji wymusi to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-197">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-198">Folder najwyższego poziomu *framework* zawiera przykłady, które są kompilowane i weryfikowane tylko w systemie Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-198">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-199">Przykładowe projekty powinny umożliwiać kompilację i uruchomienie na najszerszym możliwym zestawie platform dla danego przykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-199">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-200">W praktyce oznacza to kompilowanie aplikacji konsoli opartych na platformie .NET Core, gdzie to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-200">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-201">Przykłady, które są specyficzne dla środowiska internetowego lub interfejsu użytkownika, powinny w razie potrzeby dodawać te narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-201">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-202">Przykłady obejmują aplikacje internetowe, aplikacje mobilne, aplikacje WPF lub WinForms itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-202">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-203">Pracujemy nad przygotowaniem systemu ciągłej integracji dla całego kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-203">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-204">Gdy wprowadzasz jakiekolwiek aktualizacje do poprawek, upewnij się, że każda aktualizacja jest częścią projektu z możliwością kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-204">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-205">Idealnie byłoby, gdyby do przykładów zostały również dodane poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-205">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-206">Każdy kompletny przykład, który tworzysz, powinien zawierać plik *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-206">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-207">Ten plik powinien zawierać krótki opis przykładu (jeden lub dwa akapity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-207">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-208">Plik *readme.md* powinien informować czytelników o tym, czego się dowiedzą, analizując ten przykład.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-208">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-209">Plik *readme.md* powinien też zawierać link do opublikowanego dokumentu w [witrynie dokumentacji platformy .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-209">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-210">Aby ustalić, gdzie dany plik w repozytorium jest zamapowany na daną witrynę, zastąp fragment `/docs` w ścieżce repozytorium fragmentem `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-210">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-211">Twój temat będzie też zawierał linki do przykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-211">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-212">Link powinien prowadzić bezpośrednio do folderu przykładu w usłudze GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-212">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-snippet-or-sample"></a><span data-ttu-id="12eb2-213">Pisanie nowego fragmentu kodu lub przykładu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-213">Writing a new snippet or sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="12eb2-214">Twój przykład **musi być częścią projektu z możliwością kompilacji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-214">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-215">Gdzie to możliwe, projekty powinny dać się skompilować na wszystkich platformach obsługiwanych przez platformę .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-215">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-216">Wyjątkiem są przykłady pokazujące specyficzną dla platformy funkcję lub narzędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-216">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="12eb2-217">Twój przykład powinien być zgodny ze [stylem kodowania corefx](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) w celu zachowania spójności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-217">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="12eb2-218">Ponadto preferujemy stosowanie metod `static` zamiast metod wystąpień podczas prezentowania czegoś, co nie wymaga tworzenia wystąpień nowego obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-218">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="12eb2-219">Twój przykład powinien zawierać **odpowiednią obsługę wyjątków**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-219">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-220">Powinien obsługiwać wszystkie wyjątki, które mogą być zgłaszane w kontekście tego przykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-220">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-221">Przykładowo kod wywołujący metodę [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) w celu pobrania danych wejściowych użytkownika powinien używać odpowiedniej obsługi wyjątków, gdy ciąg wejściowy jest przekazywany jako argument do metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-221">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-222">Analogicznie jeśli Twój przykład oczekuje niepowodzenia wywołania metody, wynikowy wyjątek musi zostać obsłużony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-222">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-223">Zawsze należy obsługiwać konkretne wyjątki zgłaszane przez metodę, a nie wyjątki klasy bazowej, takie jak [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) lub [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-223">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="12eb2-224">Jeśli Twój przykład tworzy autonomiczny pakiet, musisz dołączyć środowiska uruchomieniowe używane przez nasz system kompilacji ciągłej integracji oprócz wszelkich środowisk uruchomieniowych używanych przez Twój przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-224">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="12eb2-225">Wkrótce będziemy mieli gotowy system ciągłej integracji umożliwiający kompilację tych projektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-225">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-226">Aby utworzyć przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-226">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="12eb2-227">Zgłoś [problem](https://github.com/dotnet/docs/issues) lub dodaj komentarz dotyczący istniejącego problemu, nad którym pracujesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-227">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12eb2-228">Napisz temat, który objaśnia koncepcje przedstawiane w Twoim przykładzie (na przykład: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-228">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="12eb2-229">Napisz swój przykład (na przykład: `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-229">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="12eb2-230">Za pomocą głównego punktu wejścia utwórz plik Program.cs, który wywołuje Twoje przykłady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-230">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-231">Jeśli już istnieje, dodaj wywołanie to Twojego przykładu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-231">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>
    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```
<span data-ttu-id="12eb2-232">Dowolny fragment kodu platformy .NET Core lub przykład kompilujesz za pomocą interfejsu wiersza polecenia platformy .NET Core, który można zainstalować za pomocą [zestawu .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-232">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-233">Aby skompilować i uruchomić Twój przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-233">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="12eb2-234">Przejdź do folderu przykładu i skompiluj go, aby sprawdzić, czy nie ma w nim błędów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-234">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="12eb2-235">Uruchom swój przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-235">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="12eb2-236">Dodaj plik readme.md do głównego katalogu Twojego przykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-236">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span> 

   <span data-ttu-id="12eb2-237">Powinien on zawierać krótki opis kodu i kierować czytelników do artykułu, który odwołuje się do przykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-237">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-238">Oprócz wyraźnie zaznaczonych, wszystkie przykłady są kompilowane z wiersza polecenia na dowolnej platformie obsługiwanej przez platformę .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-238">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-239">Istnieje kilka przykładów specyficznych dla platformy Visual Studio i wymagających programu Visual Studio 2017 lub nowszego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-239">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-240">Ponadto niektóre przykłady pokazują funkcje specyficzne dla platformy i będą wymagać konkretnej platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-240">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-241">Inne przykłady i fragmenty kodu wymagają platformy .NET Framework i będą działać na platformach systemu Windows oraz będą potrzebować dodatku Developer Pack dla docelowej wersji platformy Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-241">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="12eb2-242">Interaktywna platforma języka C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-242">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-243">Wszystkie przykłady przedstawione w artykule używają [tagu języka](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) do wskazania języka źródłowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-243">All samples included in an article use a [language tag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-244">Krótkie przykłady kodu w języku C# mogą używać tagu języka `csharp-interactive` do określenia przykładu w języku C# uruchomionego w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-244">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-245">(Przykłady kodu w tekście używają tagu `csharp-interactive`, a dla fragmentów kodu dołączonych ze źródła należy użyć tagu `code-csharp-interactive`). Te przykłady kodu pokazują w artykule okno kodu i okno wyjściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-245">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-246">Okno wyjściowe pokazuje wszelkie dane wyjściowe po wykonaniu interaktywnego kodu, gdy użytkownik uruchomił przykład.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-246">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-247">Interaktywna platforma języka C# zmienia sposób pracy z przykładami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-247">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-248">Goście mogą uruchomić przykład, aby zobaczyć wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-248">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-249">Wiele czynników pomaga ustalić, czy przykład lub odpowiadający mu tekst ma zawierać informacje o danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-249">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="12eb2-250">Kiedy wyświetlić oczekiwane dane wyjściowe bez uruchamiania przykładu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-250">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="12eb2-251">Artykuły przeznaczone dla początkujących powinny udostępniać dane wyjściowe, aby czytelnicy mogli porównać dane wyjściowe swojej pracy z oczekiwaną odpowiedzią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-251">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-252">Dane wyjściowe powinny być prezentowane dla przykładów, w których dane wyjściowe są integralną częścią tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-252">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-253">Na przykład artykuły na temat sformatowanego tekstu powinny pokazywać format tekstu bez uruchamiania przykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-253">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-254">Gdy zarówno przykład, jak i oczekiwane dane wyjściowe są krótkie, rozważ pokazanie danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-254">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-255">Zaoszczędzi to trochę czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-255">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-256">Artykuły objaśniające, jak bieżąca kultura lub kultura niezmienna wpływają na dane wyjściowe, powinny objaśniać oczekiwane dane wyjściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-256">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-257">Interaktywna pętla REPL (Read Evaluate Print Loop) działa na hostach opartych na systemie Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-257">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-258">Domyślna kultura i kultura niezmienna tworzą inne dane wyjściowe dla różnych systemów operacyjnych i maszyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-258">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-259">Artykuł powinien objaśniać dane wyjściowe w systemach Windows, Linux i Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-259">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="12eb2-260">Kiedy wykluczać oczekiwane dane wyjściowe z przykładu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-260">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="12eb2-261">Artykuły, gdzie przykład generuje większe dane wyjściowe, nie powinny zawierać ich w komentarzach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-261">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-262">Przesłania to kod, gdy przykład zostanie uruchomiony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-262">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="12eb2-263">Artykuły, gdzie przykład jest ilustracją tematu, ale dane wyjściowe nie są konieczne do jego zrozumienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-263">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-264">Na przykład kod uruchamiający zapytanie LINQ w celu wyjaśnienia składni zapytania, a następnie wyświetlający każdy element z kolekcji wyjściowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-264">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12eb2-265">Możesz zauważyć, że niektóre tematy nie do końca przestrzegają wszystkich podanych tutaj wytycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-265">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-266">Pracujemy nad osiągnięciem spójności w ramach witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-266">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-267">Sprawdź listę [otwartych problemów](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22), które obecnie śledzimy, szukając tego określonego celu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-267">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="12eb2-268">Umowa licencyjna współautora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-268">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-269">Zanim Twoje żądanie ściągnięcia zostanie scalone, musisz podpisać [Umowę licencyjną współautora platformy .NET Foundation (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-269">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-270">Jest to jednorazowe wymaganie dla projektów na platformie .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-270">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-271">Więcej na temat [umów licencyjnych współautora (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) możesz przeczytać w Wikipedii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-271">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-272">Umowa: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-272">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="12eb2-273">Nie musisz z góry podpisywać umowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-273">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-274">Możesz sklonować, rozwidlić i przekazać swoje żądanie ściągnięcia w zwykły sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-274">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-275">Gdy Twoje żądanie ściągnięcia jest tworzone, jest ono klasyfikowane przez bota CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-275">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-276">Jeśli zmiana jest mała (na przykład udało Ci się poprawić literówkę), wówczas żądanie ściągnięcia dostaje oznaczenie `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-276">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-277">W przeciwnym razie jest ono klasyfikowane jako `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-277">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="12eb2-278">Po podpisaniu umowy CLA bieżące i wszystkie przyszłe żądania ściągnięcia będą oznaczone jako `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eb2-278">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
