---
title: Git i GitHub — podstawy dla witryny Docs
description: Ten artykuł zawiera omówienie usługi GitHub, repozytorium GitHub, sposobu organizowania zawartości oraz konwencji nazewnictwa używanych dla witryny docs.microsoft.com.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 5ad2ca323b680078c2bfd2fc4cac6fb1883c411f
ms.sourcegitcommit: dd1b4e915f4996ac029d2a0704ced785438d3484
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/23/2018
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="49688-103">Git i GitHub — podstawy dla witryny Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="49688-104">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="49688-105">Jako współautor zawartości witryny Docs będziesz wchodzić w interakcje z wieloma narzędziami i procesami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="49688-106">Będziesz pracować nad tym samym projektem równolegle z innymi współautorami — być może nad dokładnie tą samą zawartością, a nawet w tym samym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="49688-107">Wszystko to jest możliwe dzięki usłudze Git i oprogramowaniu GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="49688-108">Usługa Git to system kontroli wersji typu open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="49688-109">Umożliwia współpracę tego typu w ramach projektu dzięki *rozproszonej kontroli wersji* plików znajdujących się w *repozytoriach*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="49688-110">Usługa Git pozwala na integrowanie strumieni pracy wykonywanej przez różnych współautorów wraz z upływem czasu dla danego repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="49688-111">GitHub to internetowa usługa hostingowa repozytoriów Git, takich jak używane do przechowywania zawartości witryny [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="49688-112">Dla każdego projektu w usłudze GitHub hostowane jest główne repozytorium, z poziomu którego współautorzy mogą wykonywać kopie na potrzeby własnej pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="49688-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="49688-114">Jeśli znasz systemy scentralizowanej kontroli wersji (takie jak Team Foundation Server, SharePoint lub Visual SourceSafe), zauważysz, że usługa Git oferuje unikatowy przepływ pracy związany ze współtworzeniem oraz terminologię do obsługi modelu rozproszonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="49688-115">Na przykład nie można używać funkcji blokowania plików, która jest zwykle skojarzona z operacjami zaewidencjonowania i wyewidencjonowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="49688-116">Usługa Git faktycznie zajmuje się zmianami na jeszcze większym poziomie szczegółowości: porównuje pliki bajt po bajcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="49688-117">Usługa Git używa również struktury warstwowej do przechowywania zawartości projektu i zarządzania nią:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="49688-118">*Repozytorium* — (w języku angielskim określane również jako *repo*) najwyższy poziom magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="49688-119">Repozytorium zawiera co najmniej jedną gałąź.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="49688-120">*Gałąź* — jednostka magazynu, która zawiera pliki i foldery tworzące zestaw zawartości projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="49688-121">Gałęzie rozdzielają strumienie pracy (zwykle określane jako wersje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="49688-122">Tworzone elementy są zawsze przygotowywane i dostosowywane pod kątem określonej gałęzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="49688-123">Wszystkie repozytoria zawierają gałąź domyślną (przeważnie zwaną „główną”) oraz co najmniej jedną gałąź przeznaczoną do scalenia z powrotem z główną gałęzią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="49688-124">Gałąź główna służy jako bieżąca wersja i pojedyncze wiarygodne źródło dla konkretnego projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="49688-125">Jest to poziom nadrzędny, z którego tworzone są wszystkie inne gałęzie w repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="49688-126">Współautorzy używają usługi Git do aktualizowania repozytoriów i manipulowania nimi lokalnie oraz na poziomie usługi GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="49688-127">W środowisku lokalnym za pośrednictwem narzędzi, takich jak konsola Bash usługi Git, która obsługuje polecenia usługi Git służące do zarządzania repozytoriami lokalnymi i komunikowania się z repozytoriami GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories</span></span>
- <span data-ttu-id="49688-128">W witrynie [www.github.com](https://www.github.com), która umożliwia integrowanie usługi Git w celu uzgadniania elementów tworzonych przez współautorów i przekazywanych z powrotem do głównego repozytorium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="49688-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49688-130">Mimo że wskazówki dotyczące witryny Docs opierają się na użyciu usługi GitHub, niektóre zespoły używają usługi Visual Studio Team Services do hostowania repozytoriów usługi Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="49688-131">Klient programu Visual Studio Team Explorer oferuje graficzny interfejs użytkownika na potrzeby interakcji z repozytoriami usługi Team Services, co jest alternatywą do korzystania z poleceń usługi Git w wierszu polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="49688-132">Ponadto wiele poniższych wytycznych opracowano jako najlepsze rozwiązania na podstawie lat doświadczenia w hostowaniu zawartości usług platformy Azure w usłudze GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="49688-133">Mogą być one wymagane w przypadku niektórych repozytoriów witryny Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="49688-134">Wszystkie przepływy rozpoczynają się i kończą na poziomie usługi GitHub, w której przechowywane jest główne repozytorium wszystkich projektów witryny Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="49688-135">Kopie tworzone przez współautorów do własnego użytku są dystrybuowane na wiele komputerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="49688-136">Te kopie są ostatecznie uzgadniane z głównym repozytorium projektu w usłudze GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="49688-137">Organizacja katalogów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="49688-138">Jak wspomniano wcześniej, domyślna/główna gałąź projektu działa jak bieżąca wersja zawartości projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="49688-139">Zawartość głównej gałęzi — i gałęzi utworzonych na jej podstawie — jest luźno powiązana z organizacją artykułów na odpowiednich stronach witryny Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="49688-140">Podkatalogi są używane do oddzielania podobnej zawartości (takiej jak usługi), zawartości multimedialnej (takiej jak pliki obrazów) i plików dołączanych, które umożliwiają wielokrotne użycie zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="49688-141">Zwykle katalog główny `articles` znajduje się poza katalogiem głównym repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="49688-142">Katalog articles zawiera zbiór podkatalogów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="49688-143">Artykuły w podkatalogach są sformatowane jako pliki Markdown z rozszerzeniem *.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="49688-144">Niektóre repozytoria, które obsługują wiele usług, takie jak repozytorium [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs), korzystają z ogólnego podkatalogu `/articles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="49688-145">Inne mogą używać nazwy powiązanej z usługą, takiej jak repozytorium [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs), które korzysta z katalogu `/IntuneDocs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-145">Others might use a service-specific name, such as the [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="49688-146">W katalogu głównym tego katalogu można znaleźć ogólne artykuły dotyczące usługi lub produktu jako całości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="49688-147">Przeważnie można potem przejść do innego zestawu podkatalogów odpowiadających funkcjom/usługom lub typowym scenariuszom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="49688-148">Na przykład artykuły typu „maszyna wirtualna” platformy Azure znajdują się w podkatalogu `/virtual-machines`, artykuły typu „poznawanie i eksplorowanie” dotyczące usługi Intune — w podkatalogu `/understand-explore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="49688-149">Podkatalog plików multimedialnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="49688-150">Każdy katalog artykułów zawiera podkatalog `/media` przeznaczony na odpowiednie pliki multimedialne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="49688-151">Pliki multimedialne zawierają obrazy używane przez artykuły z odwołaniami do obrazów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="49688-152">Podkatalog dołączania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="49688-153">Każda zawartość do wielokrotnego użytku udostępniana w co najmniej dwóch artykułach jest umieszczana w podkatalogu `/includes` katalogu poza głównym katalogiem `articles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="49688-154">W pliku Markdown, w którym używany jest dołączony plik, odpowiednie rozszerzenie „include” języka znaczników Markdown jest umieszczane w lokalizacji, w której ma nastąpić odwołanie do tego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="49688-155">Dodatkowe wytyczne można znaleźć w części [Jak używać języka Markdown: operacje dołączania](how-to-write-use-markdown.md#includes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="49688-156">Szablon pliku markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="49688-157">Dla wygody katalog główny każdego repozytorium zwykle zawiera plik szablonu Markdown o nazwie `template.md`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="49688-158">Z tego pliku szablonu można korzystać jak z „pliku startowego”, gdy konieczne jest utworzenie nowego artykułu do przesłania do repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="49688-159">Plik zawiera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="49688-160">**Nagłówek metadanych** u góry, który jest oddzielony dwiema liniami złożonymi z 3 łączników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="49688-161">Zawiera różne tagi używane do śledzenia informacji dotyczących konkretnego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="49688-162">Metadane artykułu dają dostęp do pewnych funkcji, takich jak przypisanie autora, przypisanie współautora, ścieżka nawigacyjna i opisy artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="49688-163">Zawiera również optymalizacje SEO i procesy raportowania używane przez firmę Microsoft do oceny wydajności zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="49688-164">Dlatego metadane są takie ważne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="49688-165">**Sekcję metadanych** opisującą różne tagi i wartości metadanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="49688-166">Jeśli nie masz pewności co do wartości do użycia w sekcji metadanych, możesz pozostawić je puste lub dodać do nich komentarz z hasztagiem (#) na początku. Wartości te zostaną przejrzane/uzupełnione przez recenzenta żądania ściągnięcia w repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="49688-167">Różne **przykłady użycia języka znaczników Markdown** w celu formatowania elementów artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="49688-168">Ogólne **instrukcje stosowania rozszerzeń języka znaczników Markdown**, których można używać w przypadku różnych typów alertów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="49688-169">Przykłady **osadzania wideo** przy użyciu elementu iframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="49688-170">Ogólne **instrukcje stosowania rozszerzeń witryny docs.microsoft.com**, których można używać na potrzeby kontrolek specjalnych, takich jak przyciski i selektory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="49688-171">Żądania ściągnięcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="49688-172">*Żądanie ściągnięcia* oferuje współautorowi wygodny sposób proponowania zestawu zmian do zastosowania w gałęzi domyślnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="49688-173">Te zmiany (znane również jako *zatwierdzenia*) są przechowywane w gałęzi współautora, dzięki czemu usługa GitHub może najpierw utworzyć model wpływu *scalania* ich z gałęzią domyślną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="49688-174">Żądanie ściągnięcia jest również mechanizmem przekazywania współautorowi opinii z procesu kompilacji/weryfikacji od recenzenta żądania ściągnięcia. Umożliwia to rozwiązywanie potencjalnych problemów i udzielanie odpowiedzi na ewentualne pytania przed scaleniem zmian z główną gałęzią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="49688-175">Istnieją dwa sposoby dodawania swojego wkładu przez żądanie ściągnięcia — zależnie od rozmiaru zmian, które chce się zaproponować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="49688-176">Zostaną one omówione później, w sekcjach tego przewodnika dotyczących [przepływu pracy w usłudze GitHub](light-workflow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](light-workflow.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
