---
title: Współtworzenie zawartości witryny docs.microsoft.com
description: Ten artykuł zawiera opis różnych sposobów współtworzenia zawartości witryny docs.microsoft.com.
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a><span data-ttu-id="c7a3f-103">Współtworzenie zawartości witryny docs.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-103">How to contribute to docs.microsoft.com</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-104">Istnieje kilka sposobów uczestnictwa w ulepszaniu zawartości witryny [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-104">There are several ways to participate in improving the content that makes up [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="c7a3f-105">Możesz [tworzyć zagadnienia](#create-issues) polecające nowe artykuły lub poprawiające istniejące artykuły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-105">You can [create issues](#create-issues) to recommend new articles, or improve existing articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7a3f-106">Możesz [szybko edytować](#quick-edits) artykuły w edytorze GitHub online, by dokonywać niewielkich zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-106">You can [quickly edit](#quick-edits) articles to make small changes in the GitHub online editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7a3f-107">Możesz [przeglądać wersje robocze nowych artykułów](#review-new-articles), aby upewnić się, że charakteryzują się odpowiednią jakością i dokładnością techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-107">You can [review drafts of new articles](#review-new-articles) to ensure quality and technical accuracy.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7a3f-108">Możesz [tworzyć nowe artykuły](#create-new-articles) dotyczące tematów, które chcesz wzbogacić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-108">You can [create new articles](#create-new-articles) for topics when you want to help drive the content story.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7a3f-109">Możesz [aktualizować](#update-samples) lub [tworzyć](#create-samples) przykłady w celu poprawy przykładowego kodu ilustrującego ważne pojęcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-109">You can [update](#update-samples) or [create](#create-samples) samples to improve the code samples that reinforce important concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-110">W tym artykule poznasz różne sposoby współtworzenia zawartości, sprawdzisz, jak wykonać każde z tych zadań, i znajdziesz łącza do dodatkowych informacji na temat każdego z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-110">In this article, you'll learn the different ways to contribute, see how to accomplish each of those tasks, and find pointers to more information about each of those tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-111">Nasze repozytoria publiczne są hostowane w witrynie [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-111">Our public repositories are hosted on [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span></span>  <span data-ttu-id="c7a3f-112">Aby uczestniczyć w tworzeniu naszych repozytoriów dokumentacji, należy utworzyć konto w witrynie GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-112">You will need to create an account on GitHub to participate in our documentation repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-113">Potrzebny będzie również edytor tekstowy, aby aktualizować dokumenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-113">You'll also need a text editor to update the documents.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-114">Firma Microsoft zaleca program [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-114">We recommend [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-115">Musisz znać podstawy składni języka [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-115">You should have a basic understanding of [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-116">W przypadku dodawania lub modyfikowania przykładów potrzebne będzie środowisko programistyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-116">If you are adding or modifying samples, you'll need a development environment.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-117">Firma Microsoft zaleca program [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) na komputerach PC i Mac lub program [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) na wszystkich platformach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-117">We recommend [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) on PC and Mac, or [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) on all platforms.</span></span>

## <a name="create-issues"></a><span data-ttu-id="c7a3f-118">Tworzenie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-118">Create issues</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-119">Jeśli w artykule będą jakieś nieścisłości lub coś zostanie pominięte, utwórz do tego artykułu problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-119">If you find omissions or inaccuracies in a article, create an issue against that article.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-120">Najprostszym sposobem znalezienia prawidłowej lokalizacji jest kliknięcie przycisku „Edit” (Edytuj) w przeglądarce, co spowoduje przejście do źródła artykułu w odpowiednim publicznym repozytorium witryny GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-120">The easiest way to find the right location is to click the "Edit" button in your browser, which will take you to the article source in the correct public GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-121">W tym miejscu można pobrać adres URL dla źródła tego artykułu, który widoczny jest w pasku adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-121">From there, you can retrieve the URL for the source of the article from your address bar.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-122">Kliknij przycisk „Create Issue” (Utwórz problem), aby utworzyć nowy problem dla tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-122">Click "Create Issue" to make a new issue on the article.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7a3f-123">Jeśli znajdziesz problemy, które można rozwiązać za pomocą drobnych modyfikacji, np. błędy ortograficzne lub gramatyczne, możesz zaoszczędzić czas sobie i innym, [przesyłając poprawkę](#quick-edits) po edycji źródła za pomocą przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-123">If you find issues you can fix with small edits, such as typing mistakes or grammar issues, you can save yourself and us time by [submitting the fix](#quick-edits) using the browser to edit the source.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-124">Większość repozytoriów publicznych firmy Microsoft zawiera szablony nowych problemów, które pomagają w podaniu informacji potrzebnych do rozwiązania problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-124">Most of our public repos contain templates for new issues that will guide you to provide the information needed to fix the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-125">Nowy problem możesz również utworzyć, jeśli nie udaje Ci się znaleźć potrzebnych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-125">You can also contribute new issues where you can't find the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-126">Procedura ta wygląda tak samo: należy utworzyć nowy problem w jednym z publicznych repozytoriów dokumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-126">The process is the same: create a new issue on one of the public docs repositories.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-127">Poinformuj firmę Microsoft o tym, co było wyszukiwane, co miało być zrobione i dlaczego znalezione artykuły nie okazały się wystarczająco pomocne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-127">Tell us what you were searching for, what you wanted to do, and why the articles you found did not help the way you expected.</span></span>

## <a name="review-new-articles"></a><span data-ttu-id="c7a3f-128">Przeglądanie nowych artykułów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-128">Review new articles</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-129">Jeśli pracujesz z nowym oprogramowaniem, np. wersją CTP lub beta, prawdopodobnie tworzymy dokumenty w tym samym czasie, gdy Ty analizujesz technologię.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-129">If you are working on new, possibly CTP or beta, software, we are likely building the docs as you are exploring the technology.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-130">Dokumenty wewnątrzprocesowe znajdują się w repozytoriach publicznych firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-130">You can find the in-process docs in our public repositories.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-131">Jeśli masz jakieś komentarze, możesz pomóc nam je ulepszyć przed ich wydaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-131">If you have comments, you can help us make them better before they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-132">Nowe artykuły są przeglądane publicznie za pomocą procesu [przepływu witryny GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-132">New articles are reviewed in public, using the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-133">Przejrzyj nasze repozytoria dokumentów i sprawdź otwarte żądania ściągnięcia (PR, pull request).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-133">Look at any of our docs repositories, and check the open pull requests (PRs).</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-134">Oczekujemy na komentarze i recenzje dotyczące otwartych żądań ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-134">We welcome comments and reviews on any open pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-135">Pomoże nam to opublikować lepszą zawartość już dla pierwszej wersji i nie będziemy musieli czekać na opinie po publikacji wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-135">That helps us publish better content on our first release, rather than waiting for feedback after going live.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-136">Firma Microsoft szuka sposobów na zwiększenie technicznej dokładności, klarowności opisów oraz poprawności gramatycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-136">We are looking for ways to improve technical accuracy, clarity of the descriptions, and grammatical accuracy.</span></span>

## <a name="quick-edits"></a><span data-ttu-id="c7a3f-137">Szybka edycja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-137">Quick edits</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-138">Szybka edycja to sposób na wprowadzenie drobnych poprawek przy użyciu edytora opartego na przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-138">Quick edits are a way to make small fixes using the browser based editor.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-139">Jeśli znajdziesz niewielkie błędy ortograficzne lub gramatyczne lub źle nazwane interfejsy API, możesz pominąć tworzenie problemu, dokonując edycji i przesyłając żądanie ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-139">If you find small spelling or grammar errors, or mis-named APIs, you can skip creating an issue by making the edit and submitting a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-140">W dowolnym artykule kliknij przycisk „Edit” (Edytuj) (zazwyczaj w prawej górnej części strony), wprowadź poprawki i kliknij przycisk „Submit PR” (Prześlij żądanie ściągnięcia) u dołu strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-140">On any article, click the "Edit" button (usually toward the top right-hand side of the page), make your edits, and click "Submit PR" at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-141">Firma Microsoft przejrzy żądanie ściągnięcia i scali je podczas codziennego przeglądu żądań ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-141">We'll review the PR, and merge it as we do our daily PR review.</span></span>

## <a name="create-new-articles"></a><span data-ttu-id="c7a3f-142">Tworzenie nowych artykułów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-142">Create new articles</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-143">Jeśli istnieją pojęcia, które Cię pasjonują i które chcesz wyjaśnić innym osobom, możesz utworzyć artykuły i przesłać żądanie ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-143">If there are concepts you are passionate about, and want to explain to others, you can create the articles and submit a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-144">Tworzenie nowych artykułów jest czasochłonne i dlatego doceniamy czas i wkład pracy naszych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-144">Creating new articles is time-consuming, and we value your time and contributions.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-145">Chcemy angażować się na wczesnym etapie procesu, aby zadbać o to, by użytkownicy od początku stosowali się do naszych wskazówek i stylu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-145">We want to be involved early in the process to ensure you're following our guidelines and style from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-146">Zalecamy następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-146">We recommend the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c7a3f-147">[Utwórz problem](#create-issues), opisując, czego brakuje i jak można temu zaradzić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-147">[Create an issue](#create-issues) describing what's missing and how you'd address it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-148">Zamieść komentarz dotyczący problemu, informując firmę Microsoft, że chcesz się nim zająć, oraz zaproponuj konspekt i streszczenie artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-148">Comment on the issue, telling us you'd like to work on it, and suggesting an outline and abstract for the article.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-149">Firma Microsoft odpowie, przesyłając sugestie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-149">We'll respond with suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-150">Mogą one obejmować linki do artykułów o podobnej tematyce, sugestie dotyczące przykładów lub sposób uporządkowania artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-150">These may include links to related articles, suggestions for samples, or how the article will be organized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-151">Po otrzymaniu zgody na konspekt artykułu, utwórz rozwidlenie repozytorium i rozpocznij pracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-151">Once we agree on the outline, fork the repository, and start working.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-152">Na początku procesu otwórz żądanie ściągnięcia z ciągiem „[WIP]” na początku tytułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-152">Early in the process, open a PR, with "[WIP]" at the beginning of the title.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-153">Jeden z głównych współautorów prześle Ci wstępną opinię.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-153">One of the core contributors will give you initial feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-154">Pisz dalej i @-mention zawiadom osobę, która przejrzała pierwszą wersję, gdy będzie potrzeba więcej informacji zwrotnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-154">Keep writing, @-mention the person who reviewed the first draft when you're ready for more feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-155">Usuń oznaczenie „[WIP]”, gdy nadejdzie czas na ostateczny przegląd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-155">Remove the "[WIP]" when you're ready for final review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-156">Odpowiadanie na opinię</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-156">Respond to the feedback</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7a3f-157">Główni współautorzy scalą Twoje żądnie ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-157">The core contributors will merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-158">Istnieje kilka punktów z tej listy, które warto mówić szerzej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-158">There are a couple points worth expanding on from that list.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-159">Ogólnie rzecz biorąc, korzystamy z procesu [przepływu witryny GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/), aby jak najszybciej przeglądać zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-159">In general, we're following the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process to review content as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-160">Dzięki temu ustalimy, gdzie należy umieścić artykuł w spisie treści, jakie korzyści będą mieli czytelnicy z nowego artykułu oraz zakres przykładów, które zostaną utworzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-160">That way, we agree on where an article should go in the table of contents, what benefit the reader will get from the new article, and the scope of any samples you'll create.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-161">Możemy wcześnie wskazać konieczne zmiany, zanim poświęcisz znaczną ilość czasu na pisanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-161">We can make any necessary course corrections early, before you've invested significant time writing.</span></span>

## <a name="update-samples"></a><span data-ttu-id="c7a3f-162">Aktualizacja przykładów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-162">Update samples</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-163">Być może niektóre przykłady zostały pierwotnie napisane kilka wersji wcześniej za pomocą rozwiązań, które nie są już zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-163">Some samples may have originally been written several releases ago, using practices no long recommended.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-164">Użytkownicy mogą pomóc firmie Microsoft w aktualizacji tych przykładów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-164">You may want to help us update those samples.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-165">Może się też okazać, że prosta zmiana nazwy zmiennej może zwiększyć czytelność wyjaśnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-165">Or, you may find that a simple variable name change could increase the clarity of an explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-166">Przykładowy kod wyświetlany z każdym artykułem stanowi część programów, które są kompilowane i często testowane w naszym systemie CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-166">The sample code displayed with each article are part of programs that are built and often tested under our CI system.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-167">Aby wprowadzić drobne aktualizacje, należy znaleźć źródło w odpowiednim repozytorium, wprowadzić zmianę kodu w przeglądarce i przesłać żądanie ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-167">To make small updates, you find the source in the appropriate repository, make the code change in the browser and submit a PR.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-168">Nasz system CI skompiluje zmiany i scalimy żądanie ściągnięcia po zakończeniu tej operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-168">Our CI system will build the changes, and we'll merge the PR when it finishes.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-169">W przypadku zmian o większym zakresie utwórz rozwidlenie repozytorium i wprowadź zmiany w ulubionym środowisku programistycznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-169">For larger scale changes fork the repository and make the changes in your favorite development environment.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-170">Pamiętaj, aby dodać trochę testów, aby mieć pewność, że zmiany przyniosą oczekiwany efekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-170">Make sure you add some tests to ensure that your changes work as you intended.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-171">Prześlij żądanie ściągnięcia, a firma Microsoft je przeanalizuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-171">Submit a PR, and we'll review it.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-172">W przypadku wszystkich zmian kodu postępuj zgodnie z istniejącymi konwencjami kodowania dla przykładowego kodu, który modyfikujesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-172">With all code changes, follow the existing code conventions for the sample code you are modifying.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-173">Nasze standardy kodowania repozytoriów przykładów będą takie same jak stosowane w odpowiednich zespołach produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-173">Our samples repositories coding standards will mirror those of the corresponding product teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-174">Sprawdź poszczególne repozytoria pod kątem konkretnych wskazówek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-174">Check each repository for specific guidance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7a3f-175">Sami pracujemy nad tym, by stosować się do tych wskazówek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-175">We're working toward following this guidance ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-176">Niektóre z przykładów powstały wcześniej niż nasze bieżące standardy i nie zostały jeszcze zaktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-176">Some of the samples predate our current standards ane have not been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-177">Dążymy do tego, by wszystkie działające przykładowe kody były wyświetlane z działających, przetestowanych przykładów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-177">We are working toward a goal of all running sample code being displayed from working, tested, samples.</span></span>

## <a name="create-samples"></a><span data-ttu-id="c7a3f-178">Tworzenie przykładów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-178">Create samples</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-179">Można również utworzyć nowe przykłady przedstawiające pojęcia i scenariusze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-179">You can also create new samples that demonstrate concepts or scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-180">Każdy przykład musi być powiązany z artykułem, który wyjaśnia najważniejsze informacje z przykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-180">Any samples must be accompanied by a article that explains the key information from the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-181">Jeśli nowy przykład uzupełnia istniejący artykuł, dodaj odwołanie do przykładu w tym artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-181">If your new sample complements an existing article, add a reference to the sample in that article.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-182">Jeśli tak nie jest, wspólnie z nami [napisz artykuł](#create-new-articles), do którego zostanie dołączony przykład.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-182">If not, work with us to [write the article](#create-new-articles) that accompanies the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-183">We wszystkich przypadkach nasz przykładowy kod jest zgodny z konwencjami kodowania, z których korzystają powiązane zespoły produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-183">In all cases, our sample code follows the coding conventions used by the related product teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3f-184">Jedynym wyjątkiem jest fakt, że częściej używamy jawnie wpisanych zmiennych zamiast zmiennych wpisanych niejawnie (zadeklarowanych za pomocą `var`) w celu zapewnienia klarowności, jeśli te deklaracje znajdują się w artykule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-184">One exception is that we are more likely to use explicitly typed varables over implicitly typed (declared with `var`) for clarity when those declarations are included in the article.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3f-185">Wykonaj przykładowy proces opisany we wcześniejszej sekcji dla [nowych artykułów](#create-new-articles), abyśmy mogli sprawdzić kod na wczesnym etapie procedury programistycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3f-185">Follow the sample process outlined in the earlier section for [new articles](#create-new-articles) so that we can review the code early in the development process.</span></span>
