---
title: Przewodnik stylistyczny witryny Docs — szybki start
description: Ten artykuł zawiera zwięzły przewodnik po zagadnieniach związanych ze stylem, zawierający podstawowe tematy umożliwiające rozpoczęcie pracy z witryną docs.microsoft.com.
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 34cd0dc1760f2a569f8bfec782f04b2691a74470
ms.sourcegitcommit: 92aef5ea8bdd692c5c393d5c8f99b9e4f672ef2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36239608"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="21fa8-103">Styl i ton witryny Docs — szybki start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="21fa8-104">Z tym przewodnikiem Szybki start można się zapoznać w krótkim czasie. Daje on dobry pogląd na sposób zastosowania najistotniejszych zasad stylistycznych podczas pisania artykułów do witryny docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-104">This quick start will require minimal time, but it will give you a good idea of how to apply the most important Docs style concepts when writing articles for docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-105">Te wskazówki odnoszą się do zarówno do tworzenia nowej dokumentacji, jak i aktualizowania istniejącej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="21fa8-106">W ramach absolutnego minimum przestrzegaj poniższych zasad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-106">At a bare minimum, please:</span></span>

- <span data-ttu-id="21fa8-107">Sprawdzaj pisownię i gramatykę w swoich artykułach, nawet jeśli trzeba je skopiować i wkleić do programu Word, aby to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Word to do it.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-108">Używaj swobodnego i przyjaznego tonu — jak w rozmowie z inną osobą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-108">Use a casual and friendly voice--like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-109">Używaj prostych zdań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-110">Są one łatwiejsze do zrozumienia oraz sprawiają mniej kłopotów w tłumaczeniu — zarówno przez człowieka, jak i automat tłumaczący.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-110">They are easier to understand, and they are more easily translated by both human and machine translators.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="21fa8-111">Korzystaj z zasad firmy Microsoft dotyczących tonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="21fa8-112">Zależy nam na korzystaniu z tych zasad podczas pisania treści technicznych do witryny [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-113">Być może nie zawsze nam się to udaje, ale musimy próbować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="21fa8-114">**Skoncentruj się na celu**: klienci mają na uwadze konkretny cel, gdy odwołują się do naszej dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-115">Zanim rozpoczniesz pisanie, jasno określ, kim jest klient i jakie próbuje wykonać zadanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-116">Następnie napisz artykuł, który pomoże temu konkretnemu klientowi wykonać to konkretne zadanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-117">**Używaj zwykłego słownictwa**: spróbuj używać języka naturalnego i słów, których używają Twoi klienci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-118">Zawartość powinna być mniej formalna, ale nie mniej techniczna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-119">Dawaj przykłady opisujące nowe pojęcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-120">**Pisz zwięźle**: nie marnuj słów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-121">Wykaż się zdecydowaniem i nie używaj dodatkowych słów lub wielu kwalifikatorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-122">Dbaj, aby zdania były krótkie i zwięzłe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-123">W artykule trzymaj się wybranego tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-124">Jeśli zadanie ma kwalifikator, umieść go na początku zdania lub akapitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-125">Ogranicz również do minimum liczbę przypisów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-126">Stosuj zrzuty ekranów, jeśli pozwoli to na ograniczenie liczby słów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-127">**Napisz swój artykuł tak, aby był łatwy do przeglądania**: większość ważnych treści umieść na początku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-128">Używaj sekcji, aby dzielić długie procedury na łatwiejsze do zrozumienia grupy kroków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-129">(Procedury z więcej niż 12 krokami są prawdopodobnie za długie). Jeśli zwiększy to przejrzystość, stosuj zrzuty ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-130">**Wykaż się empatią**: stosuj w artykule wspierający ton i do minimum ogranicz zastrzeżenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-131">Uczciwie wskaż obszary, które mogą być trudniejsze dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-132">Upewnij się, że artykuł koncentruje się na tym, co jest ważne dla klienta. Nie dawaj technicznego wykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="21fa8-133">Rozważ lokalizację i tłumaczenie maszynowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="21fa8-134">Nasze artykuły techniczne są przetłumaczone na wiele języków, a niektóre zostały zmodyfikowane na potrzeby poszczególnych rynków lub lokalizacji geograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-135">Podczas czytania artykułów technicznych w Internecie użytkownicy mogą korzystać również z funkcji tłumaczenia maszynowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-136">Dlatego podczas pisania miej na uwadze następujące wskazówki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="21fa8-137">**Upewnij się, że artykuł nie zawiera błędów gramatycznych, ortograficznych ani interpunkcyjnych**: tego z założenia powinniśmy przestrzegać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-138">Niektóre edytory języka Markdown, np. Markdown Pad 2.0, mają wbudowany podstawowy moduł sprawdzania pisowni, jednak dobrą praktyką jest wklejanie treści artykułu (w postaci HTML) do edytora Word, który dysponuje bardziej zaawansowanym modułem sprawdzania pisowni i poprawności gramatycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-139">**Niech zdania będą możliwie krótkie**: zdania złożone i łańcuchy zdań podrzędnych utrudniają tłumaczenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-140">Podziel zdania na mniej złożone, jeśli nie powoduje to powtarzania treści lub nienaturalnego brzmienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-141">Nie chcemy artykułów napisanych w nienaturalnym języku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-142">**Używaj prostej i konsekwentnej konstrukcji zdań**: zachowanie konsekwencji ułatwia tłumaczenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-143">Unikaj wtrąceń i dygresji i staraj się umieszczać podmiot możliwie blisko początku zdania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-144">Zapoznaj się z kilkoma opublikowanymi artykułami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-145">Jeśli artykuł ma przyjazny styl i łatwo się go czyta, wzoruj się na nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-146">**Konsekwentnie używaj słownictwa i wielkich liter**: ponownie kluczowa jest konsekwencja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-147">Nie pisz słowa wielką literą, jeśli nie stoi ono na początku zdania lub nie jest nazwą własną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-148">**Wstawiaj „małe słówka”**: słowa, które w języku angielskim wydają nam się mało znaczące, ponieważ rozumiemy je z kontekstu (takie jak „a”, „the”, „that” lub „is”), mają kluczowe znaczenie podczas tłumaczenia maszynowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-149">Upewnij się, że ich nie pomijasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="21fa8-150">Inne zagadnienia związane ze stylem i tonem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="21fa8-151">Nie rozdzielaj kroków komentarzami lub dygresjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-152">W przypadku kroków zawierających fragmenty kodu dodatkowe informacje dotyczące kroku wprowadź do kodu w formie komentarza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-153">Pozwala to na zmniejszenie ilości tekstu, który trzeba przeczytać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="21fa8-154">Kluczowe informacje trafiają do projektu kodu, gdzie będą później przypominać, jakie jest zastosowanie danego kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-155">We wszystkich tytułach i nagłówkach stosuj wielkość liter jak w zdaniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-156">Używaj zwrotu „sign in”, a nie „log in”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-157">Używaj słów „w następujący sposób” lub „poniższe” w każdym zdaniu poprzedzającym listę lub fragment kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-157">Include the words "as follows" or "following" in any sentence that precedes a list or code snippet.</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="21fa8-158">Dokumentacja lokalizowana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="21fa8-159">Jeśli uczestniczysz we współtworzeniu lokalizowanej dokumentacji, skorzystaj z witryny [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-160">W celu uzyskania wskazówek odnośnie do lokalizacji, informacji dotyczących stylu i jego użycia w publikacjach technicznych oraz informacji dotyczących formatów danych charakterystycznych dla danego rynku pobierz [Przewodnik stylistyczny](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) w swoim języku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-161">W przypadku lokalizowanej terminologii firmy Microsoft szukaj sekcji [Zatwierdzona terminologia odnosząca się do produktów](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) lub pobierz zbiór terminologii [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) w swoim języku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="21fa8-162">Więcej informacji możesz znaleźć w [sekcji dotyczącej lokalizacji](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications/) przewodnika stylistycznego firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fa8-162">You can learn more in the [localization section](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications/) of the Microsoft style guide.</span></span>
