## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="3278f-101">Przetwarzanie żądania ściągnięcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="3278f-102">W poprzedniej sekcji omówiono proces przesyłania proponowanych zmian przez umieszczenie ich w pakiecie w nowym żądaniu ściągnięcia dodawanym do kolejki żądań ściągnięcia repozytorium docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-103">Żądanie ściągnięcia włącza model współpracy usługi GitHub przez zażądanie ściągnięcia zmian z gałęzi roboczej i scalenia ich z inną gałęzią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-104">W większości przypadków ta inna gałąź to gałąź domyślna lub gałąź główna w repozytorium głównym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="3278f-105">Weryfikacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="3278f-106">Zanim żądanie ściągnięcia będzie mogło zostać scalone z gałęzią docelową, może być konieczne jego przejście przez jeden lub więcej procesów weryfikowania żądań ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-107">Procesy weryfikowania mogą się różnić zależnie od zakresu proponowanych zmian i reguły repozytorium docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-108">Po przesłaniu żądania ściągnięcia mogą zostać przeprowadzone następujące testy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="3278f-109">**Możliwość scalania:** najpierw przeprowadzany jest test linii bazowej dotyczący możliwości scalania w usłudze GitHub w celu sprawdzenia, czy proponowane zmiany w gałęzi powodują konflikt z gałęzią docelową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-110">Jeśli żądanie ściągnięcia nie przejdzie pomyślnie tego testu, będzie konieczne usunięcie zawartości powodującej konflikt scalania, aby można było kontynuować przetwarzanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="3278f-111">**Umowa licencyjna udziału:** jeśli współtworzysz zawartość w repozytorium publicznym i nie jesteś pracownikiem firmy Microsoft, przy pierwszej próbie przesłania żądania ściągnięcia do tego repozytorium może być konieczne wypełnienie krótkiej umowy licencyjnej udziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-112">Żądanie ściągnięcia zostanie przetworzone po wykonaniu kroku z umową licencyjną udziału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3278f-113">**Tworzenie etykiet:** do żądania ściągnięcia są automatycznie stosowane etykiety, które wskazują stan żądania przekazywanego w ramach przepływu pracy weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-114">Na przykład do nowych żądań ściągnięcia może być automatycznie stosowana etykieta wskazująca brak możliwości scalenia z powodu nieukończonego procesu weryfikacji, przeglądu i akceptacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="3278f-115">**Weryfikacja i kompilacja**: zautomatyzowane kontrole sprawdzają, czy zmiany przeszły testy weryfikacyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-116">Testy weryfikacyjne mogą zwracać ostrzeżenia lub błędy, które wymagają wprowadzenia zmian w co najmniej jednym pliku w żądaniu ściągnięcia przed scaleniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-117">Wyniki testów weryfikacyjnych są dodawane do żądania ściągnięcia jako komentarz, który możesz przejrzeć, i mogą zostać wysłane pocztą e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="3278f-118">**Przygotowywanie:** strony artykułów, których dotyczą zmiany, mogą zostać automatycznie wdrożone w środowisku przygotowawczym na potrzeby przeglądu po pomyślnej weryfikacji i kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-119">Adresy URL podglądu są udostępniane w komentarzu do żądania ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="3278f-120">**Automatyczne scalanie:** żądanie ściągnięcia może zostać automatycznie scalone, jeśli pomyślnie przejdzie testy weryfikacyjne i spełni określone kryteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-121">W takim przypadku nie trzeba podejmować żadnych dalszych akcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="3278f-122">Przegląd i akceptacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="3278f-123">Po zakończeniu całego procesu przetwarzania żądania ściągnięcia przejrzyj wyniki (komentarze do żądania, adresy URL podglądu itp.), aby ustalić, czy przed jego zaakceptowaniem lub scaleniem należy wprowadzić dodatkowe zmiany w jego plikach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-124">Jeśli żądanie ściągnięcia zostało przejrzane przez recenzenta, mógł on dodać komentarze z informacją o problemach do rozwiązania lub pytaniami wymagającymi odpowiedzi przed scaleniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="3278f-125">Po rozwiązaniu problemów i zaakceptowaniu żądania ściągnięcia zmiany są scalane z powrotem z gałęzią nadrzędną, a żądanie ściągnięcia jest zamykane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="3278f-126">Publikowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="3278f-127">Żądanie ściągnięcia musi zostać scalone przez recenzenta żądania, aby zmiany mogły zostać uwzględnione w następnym zaplanowanym przebiegu publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-128">Żądania ściągnięcia są zwykle przeglądane/scalane w takiej kolejności, w jakiej zostały przesłane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-129">Jeśli żądanie ściągnięcia wymaga scalenia w ramach określonego przebiegu publikowania, skontaktuj się wcześniej z recenzentem żądania, aby upewnić się, że scalanie zostanie przeprowadzone przed publikowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="3278f-130">Zatwierdzone i scalone zmiany są pobierane w ramach procesu publikowania w witrynie docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-131">Czas publikowania różni się w zależności od zespołu zarządzającego repozytorium, w którym wprowadzasz zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-132">Artykuły opublikowane na poniższych stronach są zwykle wdrażane od poniedziałku do piątku ok. 10:30 i 15:30 czasu pacyficznego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="3278f-133">Artykuły mogą zostać wyświetlone online do 45 minut po opublikowaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="3278f-134">Po opublikowaniu artykułu możesz sprawdzić zmiany, używając odpowiedniego adresu URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3278f-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
