 - <span data-ttu-id="77832-101">**Wprowadzenie wielu zmian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="77832-102">Przykładowo można wprowadzać zmiany zawartości (dodawania, modyfikowania lub usuwania) obejmujące wiele artykułów, które muszą zostać zatwierdzone i przetestowane jako jedna jednostka pracy w ramach jednego żądania ściągnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="77832-103">**Utworzenie i opublikowanie nowego artykułu**, co zwykle wymaga bardziej zaawansowanego edytora lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="77832-104">**Dodanie nowych obrazów lub zaktualizowanie obrazów**, co zwykle wymaga jednoczesnego utworzenia nowego podkatalogu `media`, plików obrazów, aktualizacji linków obrazów w artykułach i wyświetlenia podglądu plików markdown w edytorze lokalnym w celu przetestowania renderowania obrazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="77832-105">**Aktualizowanie artykułu przez wiele dni przed opublikowaniem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="77832-106">Dotyczy to zwykle regularnej integracji innych zmian w gałęzi głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="77832-107">Jest to łatwiejsze w przypadku powłoki Git Bash i edytowania lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="77832-108">Używanie w tym celu interfejsu użytkownika usługi GitHub wiąże się też z ryzykiem utraty zmian podczas oczekiwania na zatwierdzenie zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="77832-109">**Ciągłe aktualizowanie tego samego artykułu po otwarciu żądania ściągnięcia** (jeśli zrobienie tego przy użyciu interfejsu użytkownika usługi GitHub stanowi problem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="77832-110">Interfejs użytkownika usługi GitHub umożliwia utworzenie wielu osobnych żądań ściągnięcia dla tego samego pliku, co może powodować konflikty między żądaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77832-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 